نصائح طبية للجلسات المستقبلية: في البداية قررت أن أُعاملها على أني طبيبة معالجة وليس كطبيبة نفسية في هذه القضية.
لذلك من الآن فصاعدًا، ستكون المريضة إيوكورا لين هي العميل.
أحد الأسباب هو أن العميلة لا تزال طفلة حساسة تبلغ من العمر اثني عشر عامًا.
ولا أريد أن أجعلها تشعر بأنها مريضة.
في الواقع٬ وبحسب نتائج المقابلة الأخيرة٬ فإن حالتها هي في مستوى يسبب ضررا نفسيا من كابوس طفل صغير.
وعلى الرغم من أن لديها شخصية انطوائية إلى حد ما في المقابلة، لكن لا توجد مشكلة في ردودها.
ولا أرى سبب يدعو إلى تأييد الاعتراضات على إستنتاجاتي بأنها مريضة٬ ولكن في هذه المرحلة أود أن أتعامل معها كشخص بدون مرض عقلي.
وشيء آخر: بما أنني طبيبة نفسية ومستشارة٬ فإن عملي هو اختيار أفضل موضع لمرضاي.
في عملية الاستشارة المستقبلية، إذا ظهرت أي أعراض عصبية أو عقلية٬ سيكون علي أن أعالجها كطبيبة نفسية.
بالطبع٬ من الممكن جدًا بالنسبة لي أن أستمر في علاجها بنفسي.
وبغية تكريم بحثي والحفاظ على موضوعيته٬ فمن المستحسن أن يكون هناك طرف ثالث يدعم المريضة سريريا.
على الرغم من أنني أعتقد أن هذه حالة غير عادية في هذا المركز.
لكنه سيكون إجراء إستثنائي لمركزنا ذلك لتحسين مجال الصحة العقلية.